Eh bien, Zilinski et les dirigeants européens, y compris Sakir Stalmer, parleront aujourd'hui Todonald Trump dans un sommetlater d'urgence.
Le président ukrainien sera à Berlin pour le VirtualMeet, rejoignant le chancellor allemand qui organise les pourparlers.
Vendredi, la réunion du président américain a fait avancer la réunion du président américain en Alaska au milieu des conférences que les deux dirigeants se rendront en train de conclure un accord de paix sans entrée de l'Ukraine. Il est impossible de parler de l'Ukrainewithout Ukraine et personne n'acceptera.
Ainsi, la conversation entre Poutinand Trump peut être importante pour leur piste bilatérale, mais ils ne peuvent accepter rien sur l'Ukraine sans nous. [Applaudissements] Eh bien, le chancelier allemand Friedri Murswill accueille la réunion virtuelle à Berlinat 1:00 cet après-midi.
Sakistan se joignant à la commission européenne de la Commission européenne Ursula Vandelion plus Voladimzalinski s'attendait également à en participer. Emanuel Macron de France et le secrétaire natogénéral Mark Rutter.
Ensuite, Attwo, les dirigeants européens tiendront un appel avec Trump et son adjoint JD pour la réunion entre le président américain et la Russie Vladimir Poutine Edgescloser.
La troisième et dernière réunion s'est produite pour aujourd'hui.
Ce sera présidé par Sakir.
Il parlera aux dirigeants de la soi-disant Coalition of the Willing, un groupe de pays travaillant sur les plans de l'Ukraine en cas d'acquisition.
Eh bien, apportons dans notre analyste de la sécurité et de la défense, Professormichael Clark.
Euh, Michael, combien de temps pensez-vous que l'European peut supporter la thèse? Eh bien, ils ont l'influence de pouvoir dire que si cela ignore les intérêts de l'Ukraine, alors l'Ukraine ne s'acceptera pas et Thewar continuera si vous l'aimez Ornot.
Ce ne sera donc pas une réarrangation de paix réussie que le président Trump issue de poursuivre.
Et ce que les Européens sont particulièrement concernés, c'est l'idée de swaps territoriaux qui seraient complètement inacceptables de la Toukraine.
Et si vous regardez la carte deukraine, je veux dire que vous pouvez parler de terrains de zones dans le nord, des échanges mineurs Atsumia Khakiv, le problème de la Crimée qui est efficacement hors de la table, quelque chose dans le sud peut-être.
Mais ce qui compte ce que c'est que le Donbas Thearea du Donbas la zone de Donetsk avec Luhansk et Donetsk de Donbas et Donetsk et cette zone de Don de Donetsk n'est pas conquise par les Russes.
Les theukrainiens le tiennent et le Briefing est que Poutine exige que les Ukrainiens se retirent de cela avant qu'il accepte un cessez-le-feu.
Et cela est complètement et totalement inacceptable de Zalinski et il a rendu ce trèsclear dans les dernières 24 heures car a ici une très um fortement fortifiée de territoire entre les quatrecités de Slavansk à travers la tocostantine.
Um et s'ils abandonnent une sorte de ceinture de forteresse, ce sera plus difficile pour les Ukrainiens de remplir les Russes qui finiront par se déplacer vers l'ouest vers le Nepraver.
Et c'est donc leur meilleure dernière ligne de défense dans l'est de l'Ukraine.
S'il abandonne cela, alors les Russes possibles pourraient déplacer beaucoup plus à l'ouest comme les Ukrainiens le croient.
Quels que soient les Russes, ils finiront par essayer Tomove dans d'autres parties de l'Ukraine.
Et Sothis est la carte Uh la carte potentielle d'une manière qui s'inquiète vraiment des Européens et de Zilinski.
Et ils expliquent la pression dans la mesure où ils peuvent sur les États-Unis et sur Trump pour dire en être conscient lorsque vous vous rencontrerez avec le président Poutine.
Les nations européennes ont permis à ce qu'à travers les aides, ils aient donné à l'Ukraine et non par l'aide militaire mais mais à travers le plancher et et ils ont donné tant de choses maintenant, ils ont dépassé les États-Unis en faisant cela. Avec cela à l'esprit, Michael, pourquoi les États-Unis ont du mal à obtenir un siège à n'importe quel tableau de théâtre ici? Parce que finalement les États-Unis sont essentiels à Ukraine.
Ukrainew n'a pas pu durer aussi longtemps sans les États-Unis.
Et bien que cela puisse vider sans aucun AUCUNEIDE AIDER l'avenir, ce serait beaucoup plus difficile. Et rappelez-vous, nous parlons des États-Unis et de l'Europe comme s'ils étaient des groupes comparables, pour ainsi dire.
Mais les États-Unis sont un pays, et il a fait environ 120 milliards de dollars d'aide, pas le 350 dont le président Trumpkeeps parle et cite.
Je ne sais pas d'où il tire ce chiffre.
Le chiffre est de 120 milliards.
Et les Européens ont réalisé environ 260 milliards. Mais l'aide européenne ne s'est fait que s'avancer au cours des 18 derniers mois. Et donc l'importance des États-Unis est que, vous savez, sans arme américaine de haute technologie et en particulier sans aide à l'élevage américain.
Sans cela, Thekrecraine trouverait beaucoup de MoreIfficult à continuer.
Pas impossible, mais beaucoup plus difficile.Et les faits, vous savez, vous avez besoin du Superpowerson de votre côté si vous voulez résister à APOWER comme la Russie qui essaie de vous tadestroy en tant que pays indépendant.UM, en utilisant les déshistes hypothétiques, Michael, combien de Rollsdoes Europe a quitté? Je suis désolé.
Combien de plus de rouleaux de plus les dés d'influence peuvent-ils beaucoup plus de rouleaux? Ouais, Rolls of theDice.
Eh bien, c'est le dernier bon, mais je ne pense pas que ce sera la fin d'un processus.
Je veux dire, ce qui se passe dans Anchorage, je suis sûr, le fait que le fait d'un autre processus d'assistance plus approfondie, avant de cesser un cessez-le-feu.
Wedon ne sait pas.
Le président Trump Mightsdden devient très dur sur le président-discours, mais il n'a pas l'air de le faire.
Um, sur la base de ce qui s'est passé jusqu'à présent, cela va juste un peu et le swill européen a encore une voix pour euh abeded.
Mais c'est une juncture vraiment importante car les choses pourraient aller mal après cette réunion.
Si cela ne va pas bien pour l'Ukraine, les choses devraient empirer beaucoup plus rapidement.
Ifit n'est pas le pire résultat, alors les Européens auront quelques jets de dés de plus.
Mais c'est le meilleur dernier espoir, le meilleur espoir um dans la présentation en 2025 à 2026 dans lequel ils pourraient avoir leur voix compris par l'administration Trump à Washington.